Repository: MDALAMIN2526/Frappe
Catalog: frappe/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: New Email
ja: 新しいメール

source: New Email Account
ja: 新しいメールアカウント

source: New Event
ja: 新しいイベント

source: New Folder
ja: 新規フォルダ

source: New Kanban Board
ja: 新しいかんばんボード

source: New Mention on {0}
ja: {0}の新しい言及

source: New Message from Website Contact Page
ja: サイトお問い合わせページから新規メッセージ

source: New Name
ja: 新しい名前

source: New Newsletter
ja: 新しいニュースレター

source: New Notification
ja: 新しい通知

source: New Number Card
ja: 新しいナンバーカード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: New Password Required.
ja: 新しいパスワードが必要です。

source: New Print Format Name
ja: 新しい印刷フォーマット名

source: New Report name
ja: 新しいレポート名

source: New Shortcut
ja: 新しいショートカット

source: New Value
ja: 新しい値

source: New data will be inserted.
ja: 新しいデータが挿入されます。

source: New module created {0}
ja: 新しいモジュールが作成されました{0}

source: New updates are available
ja: 新しい更新が利用可能です

source: New value to be set
ja: 新しい値を設定する必要があります

source: New {0}
ja: 新しい{0}

source: New {0} Created
ja: 新規{0}が作成されました

source: New {0} {1} added to Dashboard {2}
ja: ダッシュボード{2}に追加された新しい{0} {1}

source: New {0} {1} created
ja: 新しい{0} {1}が作成されました

source: New {0}: {1}
ja: 新しい{0}：{1}

source: New {} releases for the following apps are available
ja: 次のアプリの新しい{}リリースが利用可能です

source: Newsletter
ja: ニュースレター

source: Newsletter Email Group
ja: ニュースレターの電子メールのグループ

source: Newsletter Manager
ja: ニュースレターマネージャー

source: Newsletter has already been sent
ja: ニュースレターはすでに送信されています

source: Newsletter should have at least one recipient
ja: ニュースレターには少なくとも1人の受信者が必要です

source: Newsletter should have atleast one recipient
ja: ニュースレターには少なくとも1人の受信者が必要です

source: Newsletters to contacts, leads.
ja: 連絡先・リードへのニュースレター

source: Next
ja: 次

source: Next Action Email Template
ja: 次のアクション電子メールテンプレート

source: Next Actions HTML
ja: 次のアクションHTML

source: Next Schedule Date
ja: 次のスケジュール日

source: Next Scheduled Date
ja: 次回の予定日

source: Next State
ja: 次の状態

source: Next Sync Token
ja: 次の同期トークン

source: Next actions
ja: 次のアクション

source: No
ja: いいえ

source: No Active Sessions
ja: アクティブなセッションがありません

source: No Copy
ja: コピーがありません

source: No Data
ja: データがありません

source: No Email Account
ja: メールアカウントがありません

source: No Email Accounts Assigned
ja: 割り当てられたメールアカウントがありません

source: No Emails
ja: メールがありません

source: No Entry for the User {0} found within LDAP!
ja: LDAP内にユーザー{0}のエントリが見つかりません！

source: No Events Today
ja: 今日のイベントはありません

source: No Filters Set
ja: フィルターが設定されていません

source: No Google Calendar Event to sync.
ja: 同期するGoogleカレンダーイベントはありません。

source: No LDAP User found for email: {0}
ja: 電子メールのLDAPユーザーが見つかりません：{0}

source: No Label
ja: ラベルがありません

source: No More Activity
ja: アクティビティなし

source: No Name Specified for {0}
ja: {0}に名前が指定されていません

source: No Permissions Specified
ja: 許可が指定されていません

source: No Permissions set for this criteria.
ja: この条件には権限が設定されていません。

source: No Permitted Charts
ja: 許可されたチャートはありません

source: No Permitted Charts on this Dashboard
ja: このダッシュボードに許可されたグラフはありません

source: No Preview
ja: プレビューなし

source: No Preview Available
ja: プレビュー不可

source: No Printer is Available.
ja: 利用可能なプリンタがありません。

source: No Records Created
ja: レコードが作成されていません

source: No Results
ja: 結果がありません

source: No Tags
ja: タグがありません

source: No Upcoming Events
ja: 今後のイベントはありません

source: No activity
ja: アクティビティなし

source: No address added yet.
ja: アドレスがまだ追加されていません

source: No alerts for today
ja: 今日のアラートはありません

source: No changes in document
ja: ドキュメントに変更はありません

source: No comments yet
ja: まだコメントはありません

source: No comments yet. Start a new discussion.
ja: コメントはまだありません。新しいディスカッションを開始します。

source: No conditions provided
ja: 条件なし

source: No contacts added yet.
ja: 連絡先がまだ追加されていません

source: No contacts linked to document
ja: ドキュメントにリンクされている連絡先はありません

source: No data found in the file. Please reattach the new file with data.
ja: ファイルにデータが見つかりません。新しいファイルをデータで再接続してください。

source: No data to export
ja: エクスポートするデータがありません

source: No default Address Template found. Please create a new one from Setup > Printing and Branding > Address Template.
ja: デフォルトのアドレステンプレートが見つかりません。 [設定]&gt; [印刷とブランディング]&gt; [アドレステンプレート]から新しいものを作成してください。

source: No document found for given filters
ja: 指定されたフィルタでドキュメントが見つかりません

source: No documents found tagged with {0}
ja: {0}でタグ付けされたドキュメントは見つかりませんでした

source: No email account associated with the User. Please add an account under User > Email Inbox.
ja: ユーザーに関連付けられたメールアカウントはありません。 [ユーザー]&gt; [メール受信ボックス]でアカウントを追加してください。

source: No failed logs
ja: 失敗したログはありません

source: No fields found that can be used as a Kanban Column. Use the Customize Form to add a Custom Field of type "Select".
ja: かんばん列として使用できるフィールドが見つかりませんでした。 [選択]フォームを使用して、 &quot;選択&quot;タイプのカスタムフィールドを追加します。

source: No file attached
ja: 添付ファイルがありません

source: No filters found
ja: フィルターが見つかりません

source: No further records
ja: これ以上のレコードはありません

source: No items found.
ja: 項目は見つかりませんでした。

source: No matching records. Search something new
ja: 一致するレコードはありません。新しい何かを検索

source: No more items to display
ja: 表示する項目がこれ以上ありません

source: No more posts
ja: これ以上の投稿はありません

source: No need for symbols, digits, or uppercase letters.
ja: 記号・数字・大文字は必要ありません。

source: No new Google Contacts synced.
ja: 新しいGoogle連絡先が同期されていません。

source: No of Columns
ja: 列の数

source: No of Rows (Max 500)
ja: 行番号（最大500）

source: No of emails remaining to be synced
ja: メールのいいえが同期されるように残りません

source: No pending or current jobs for this site
ja: このサイトの保留中または現在のジョブはありません

source: No permission for {0}
ja: {0} には許可がありません

source: No permission to '{0}' {1}
ja: 権限がありません '{0}' {1}

source: No permission to read {0}
ja: {0}を読むための権限がありません

source: No permission to {0} {1} {2}
ja: 権限がありません {0} {1} {2}

source: No posts yet
ja: まだ投稿がありません

source: No records deleted
ja: 削除されたレコードはありません

source: No records present in {0}
ja: {0}にレコードが存在しません

source: No records tagged.
ja: タグ付けされたレコードがありません

source: No records will be exported
ja: レコードはエクスポートされません

source: No results found for {0} in Global Search
ja: グローバル検索で{0}の結果が見つかりませんでした

source: No template found at path: {0}
ja: テンプレートが次のパスに見つかりません：{0}

source: No user found
ja: ユーザーが見つかりません

source: No values to show
ja: 表示する値がありません

source: No {0} found
ja: {0}が見つかりません

source: No {0} mail
ja: {0}メールはありません

source: No {0} permission
ja: {0}の権限はありません

source: Non Negative
ja: 非負

source: Non-Conforming
ja: 不適合

source: None
ja: なし

source: None: End of Workflow
ja: なし：ワークフローの終了

source: Not Allowed
ja: 許可されていません

source: Not Allowed: Disabled User
ja: 許可されていない：無効なユーザー

source: Not Ancestors Of
ja: 祖先ではない

source: Not Descendants Of
ja: の子孫ではない

source: Not Equals
ja: 等しくない

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Not Like
ja: みたいではなく

source: Not Linked to any record
ja: レコードにリンクされていません

source: Not Permitted
ja: 許可されていません

source: Not Published
ja: 公開されていません

source: Not Saved
ja: 保存されていません

source: Not Seen
ja: 閲覧なし

source: Not Sent
ja: 送信されていません

source: Not Set
ja: 設定されていません

source: Not Specified
ja: 指定されていない

source: Not a valid Comma Separated Value (CSV File)
ja: 有効なカンマ区切り値（CSVファイル）がありません

source: Not a valid DocType view:
ja: 有効なDocTypeビューではありません：

source: Not a valid User Image.
ja: 有効なユーザーイメージではありません。

source: Not a valid Workflow Action
ja: 有効なワークフローアクションではありません

source: Not a valid user
ja: 有効なユーザーではありません

source: Not a zip file
ja: zipファイルではありません

source: Not active
ja: アクティブではありません

source: Not allowed for {0}: {1}
ja: {0}には使用できません：{1}

source: Not allowed to Import
ja: インポートは許可されていません

source: Not allowed to attach {0} document, please enable Allow Print For {0} in Print Settings
ja: {0}ドキュメントの添付は許可されていません。印刷設定で[{0}の印刷を許可]を有効にしてください

source: Not allowed to change {0} after submission
ja: 送信後{0}を変更することはできません

source: Not allowed to print cancelled documents
ja: キャンセルされた文書を印刷することはできません

source: Not allowed to print draft documents
ja: 下書を印刷することはできません

source: Not enough permission to see links
ja: リンクを表示する権限がありません

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Not in Developer Mode
ja: 非開発者モード

source: Not in Developer Mode! Set in site_config.json or make 'Custom' DocType.
ja: 開発者モードではありません！site_config.jsonを設定するか「カスタム」文書タイプを作成してください

source: Not permitted
ja: 許可されていません

source: Not permitted to view {0}
ja: {0}の表示は許可されていません

source: Note
ja: ノート

source: Note Seen By
ja: から見たノート

source: Note:
ja: 注意：

source: Note: By default emails for failed backups are sent.
ja: 注：デフォルトでは、失敗したバックアップの電子メールが送信されます。

source: Note: Changing the Page Name will break previous URL to this page.
ja: 注：ページ名を変更すると、このページの前のURLが破損します。

source: Note: For best results, images must be of the same size and width must be greater than height.
ja: 注意：最良の結果を得るには、画像は同じサイズで、幅は高さよりも大きい必要があります。

source: Note: Multiple sessions will be allowed in case of mobile device
ja: 注：複数のセッションは、モバイルデバイスの場合に許可されます

source: Notes
ja: ノート

source: Notes:
ja: ノート：

source: Nothing to show
ja: 表示するものがありません

source: Nothing to update
ja: 更新するものはありません

source: Notification
ja: お知らせ

source: Notification Log
ja: 通知ログ

source: Notification Recipient
ja: 通知受信者

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: Notification Subscribed Document
ja: 通知購読文書

source: Notification Tones
ja: 通知音

source: Notifications
ja: 通知

source: Notifications Disabled
ja: 無効な通知

source: Notifications and bulk mails will be sent from this outgoing server.
ja: 通知および一括送信メールは、この送信サーバーから送信されます。

source: Notify Users On Every Login
ja: ログインごとにユーザーに通知する

source: Notify by Email
ja: メールで通知

source: Notify by email
ja: メールによる通知

source: Notify if unreplied
ja: 返信されていない場合に通知

source: Notify if unreplied for (in mins)
ja: 返信されていない場合に通知（分）

source: Notify users with a popup when they log in
ja: ユーザーがログインする際ポップアップで通知する

source: Now
ja: 今

source: Number
ja: 数

source: Number Card
ja: ナンバーカード

source: Number Card Link
ja: ナンバーカードリンク

source: Number Cards
ja: ナンバーカード

source: Number Format
ja: 数の書式

source: Number of Backups
ja: バックアップ数

source: Number of DB Backups
ja: DBバックアップの数

source: Number of DB backups cannot be less than 1
ja: DBバックアップの数は1未満ではありません

source: Number of Groups
ja: グループ数

source: Number of columns for a field in a Grid (Total Columns in a grid should be less than 11)
ja: グリッド内のフィールドの列数（グリッド内の合計の列が11未満でなければなりません）

source: Number of columns for a field in a List View or a Grid (Total Columns should be less than 11)
ja: リストビューまたはグリッド内のフィールドの列数（合計列が11未満でなければなりません）

source: OAuth Authorization Code
ja: OAuth認証コード

source: OAuth Client ID
ja: OAuthクライアントID

source: OAuth Provider Settings
ja: OAuth Provider設定

source: OTP App
ja: OTPアプリ

source: OTP Secret has been reset. Re-registration will be required on next login.
ja: OTP Secretがリセットされました。次のログイン時に再登録が必要になります。

source: OTP secret can only be reset by the Administrator.
ja: OTP Secretは管理者によってのみリセット可能です。

source: OTP setup using OTP App was not completed. Please contact Administrator.
ja: OTPアプリを使用したOTPセットアップは完了しませんでした。管理者に連絡してください。

source: Odisha
ja: オリッサ

source: Off
ja: オフ

source: Office
ja: 事務所

source: Offline
ja: オフライン

source: Old Password
ja: 以前のパスワード

source: Old Password Required.
ja: 古いパスワードが必要です。

source: Older backups will be automatically deleted
ja: 古いバックアップは自動的に削除されます

source: On {0}, {1} wrote:
ja: {0}で{1}が記述：

source: Onboarding
ja: オンボーディング

source: Onboarding Complete
ja: オンボーディング完了

source: Onboarding Permission
ja: オンボーディング許可

source: Onboarding Step
ja: オンボーディングステップ

source: Onboarding Step Map
ja: オンボーディングステップマップ

source: Once submitted, submittable documents cannot be changed. They can only be Cancelled and Amended.
ja: 一度提出された提出可能な文書は変更することができません。キャンセルと修正のみ可能です。

source: Once you have set this, the users will only be able access documents (eg. Blog Post) where the link exists (eg. Blogger).
ja: この設定によりユーザーはリンクのあるドキュメント（ブログ記事など）にアクセス可能となります（例：Blogger）。

source: One Last Step
ja: 最後のステップ

source: One Time Password (OTP) Registration Code from {}
ja: {}からのワンタイムパスワード（OTP）登録コード

source: One of
ja: の一つ

source: Online
ja: オンライン

source: Only 200 inserts allowed in one request
ja: 1要求につき200件まで許容されます

source: Only Administrator can delete Email Queue
ja: 管理者だけがメールキューを削除することができます

source: Only Administrator can edit
ja: 管理者だけが編集することができます

source: Only Administrator can save a standard report. Please rename and save.
ja: 標準レポートを保存することができるのは管理者だけです。名前を変更し、保存してください。

source: Only Administrator is allowed to use Recorder
ja: 管理者のみがRecorderを使用することを許可されています

source: Only Allow Edit For
ja: 編集のみ可

source: Only Options allowed for Data field are:
ja: データフィールドに許可されているオプションは次のとおりです。

source: Only Send Records Updated in Last X Hours
ja: 直近のX時間内に更新されたレコードのみを送信

source: Only mandatory fields are necessary for new records. You can delete non-mandatory columns if you wish.
ja: 新しいレコードには必須フィールドのみが必要です。非必須の列は削除することができます。

source: Only one {0} can be set as primary.
ja: プライマリとして設定できる{0}は1つだけです。

source: Only standard DocTypes are allowed to be customized from Customize Form.
ja: 標準のDocTypeだけがフォームのカスタマイズからカスタマイズできます。

source: Only users involved in the document are listed
ja: この文書に関与しているユーザーのみが一覧表示されます

source: Only {0} emailed reports are allowed per user
ja: 唯一の{0}のレポートは、ユーザーごとに許可されている電子メールで送信

source: Oops
ja: おっと

source: Oops! Something went wrong
ja: 問題が起きました

source: Oops, you are not allowed to know that
ja: 許可されていません

source: Open
ja: オープン

source: Open Awesomebar
ja: Awesomebarを開く

source: Open Chat
ja: オープンチャット

source: Open Document
ja: ドキュメントを開く

source: Open Documents
ja: ドキュメントを開く

source: Open Help
ja: ヘルプを開く

source: Open Link
ja: リンクを開く

source: Open Reference Document
ja: 参照ドキュメントを開く

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Open Source Applications for the Web
ja: Web用のオープンソースアプリケーション

source: Open Translation
ja: オープン翻訳

source: Open URL in a New Tab
ja: 新しいタブでURLを開く

source: Open a dialog with mandatory fields to create a new record quickly
ja: 必須項目を含むダイアログを開いて新しいレコードを素早く作成する

source: Open a module or tool
ja: モジュールまたはツールを開く

source: Open list item
ja: オープンリストアイテム

source: Open your authentication app on your mobile phone.
ja: 携帯電話で認証アプリを開きます。

source: Open {0}
ja: {0}を開く

source: Opened
ja: オープン済

source: Operation
ja: 作業

source: Operator must be one of {0}
ja: 演算子は{0}

source: Option 1
ja: オプション1

source: Option 2
ja: オプション2

source: Option 3
ja: オプション3

source: Option {0} for field {1} is not a child table
ja: フィールド{1}のオプション{0}は子テーブルではありません

source: Optional: Always send to these ids. Each Email Address on a new row
ja: 任意：常にこれらのIDに送ります。新しい行の各メールアドレス

source: Optional: The alert will be sent if this expression is true
ja: （任意）この式がtrueの場合、アラートが送信されます

source: Options
ja: オプション

source: Options 'Dynamic Link' type of field must point to another Link Field with options as 'DocType'
ja: オプション「ダイナミックリンク」型のフィールドは「DocType」オプションなどの別のリンクフィールドを指している必要があります

source: Options Help
ja: オプションのヘルプ

source: Options for select. Each option on a new line.
ja: 選択オプション。各オプションは新しい行となります。

source: Options for {0} must be set before setting the default value.
ja: デフォルト値を設定する前に、{0}のオプションを設定する必要があります。

source: Options not set for link field {0}
ja: リンクフィールド{0}に設定されていないオプション

source: Or login with
ja: またはでログイン

source: Order
ja: 注文

source: Org History
ja: 沿革

source: Org History Heading
ja: 沿革見出し

source: Organizational Unit for Users
ja: ユーザーの組織単位

source: Orientation
ja: オリエンテーション

source: Original Value
ja: 元の値

source: Other
ja: その他

source: Other Territory
ja: その他の地域

source: Outgoing email account not correct
ja: 送信先メールアカウントが正しくありません

source: Output
ja: 出力

source: Overwrite
ja: 上書きする

source: Owner
ja: 所有者

source: PDF Page Size
ja: PDFページサイズ

source: PDF Settings
ja: PDF設定

source: PDF generation failed
ja: PDFの生成に失敗しました

source: PDF generation failed because of broken image links
ja: 画像リンクが壊れているため、PDFの生成に失敗しました

source: PDF printing via "Raw Print" is not yet supported. Please remove the printer mapping in Printer Settings and try again.
ja: 「Raw Print」によるPDF印刷はまだサポートされていません。プリンタの設定でプリンタのマッピングを削除してから、もう一度やり直してください。

source: Package Document Type
ja: パッケージドキュメントタイプ

source: Package Publish Target
ja: パッケージ公開ターゲット

source: Package Publish Tool
ja: パッケージ公開ツール

source: Page
ja: ページ

source: Page Builder
ja: ページビルダー

source: Page Building Blocks
ja: ページビルディングブロック

source: Page HTML
ja: ページのHTML

source: Page Length
ja: ページの長さ

source: Page Missing or Moved
ja: ページが存在しません（または移動されました）

source: Page Name
ja: ページ名

source: Page Settings
ja: ページ設定

source: Page Shortcuts
ja: ページショートカット

source: Page has expired!
ja: ページの有効期限が切れました。

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Page to show on the website\n
ja: ウェブサイトに表示するページ

source: Page {0} of {1}
ja: ページ {0} / {1}

source: Pages in Desk (place holders)
ja: デスクにあるページ（プレースホルダ）

source: Parameter
ja: パラメータ

source: Parent
ja: 親

source: Parent Error Snapshot
ja: 親エラースナップショット

source: Parent Field (Tree)
ja: 親フィールド（ツリー）

source: Parent Field must be a valid fieldname
ja: 親フィールドは有効なフィールド名でなければなりません

source: Parent Label
ja: 親ラベル

source: Parent Table
ja: 親テーブル

source: Parent is required to get child table data
ja: 子テーブルデータを取得するには親が必要です

source: Parent is the name of the document to which the data will get added to.
ja: Parentは、データが追加されるドキュメントの名前です。

source: Partial Success
ja: 部分的な成功

source: Partially Successful
ja: 部分的に成功

source: Participants
ja: 参加者

source: Party GSTIN
ja: パーティーGSTIN

source: Passive
ja: 消極的

source: Password
ja: パスワード

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット

source: Password Reset Link Generation Limit
ja: パスワードリセットリンク生成制限

source: Password Updated
ja: パスワード更新

source: Password changed successfully.
ja: パスワードは正常に変更されました。

source: Password for Base DN
ja: ベースDNのパスワード

source: Password is required or select Awaiting Password
ja: パスワードが必要か、待ちパスワードを選択されています

source: Password not found
ja: パスワードが見つかりません

source: Password reset instructions have been sent to your email
ja: パスワードのリセット手順をメールで送信しました

source: Passwords do not match!
ja: パスワードが一致していません！

source: Paste
ja: 貼付

source: Patch
ja: パッチ

source: Patch Log
ja: パッチログ

source: Path
ja: パス

source: Path to CA Certs File
ja: CA証明書ファイルへのパス

source: Path to Server Certificate
ja: サーバー証明書へのパス

source: Path to private Key File
ja: 秘密鍵ファイルへのパス

source: Pay
ja: 支払

source: PayPal Settings
ja: PayPalの設定

source: PayPal payment gateway settings
ja: PayPalの支払いゲートウェイの設定

source: Payment Cancelled
ja: お支払いキャンセル

source: Payment Failed
ja: 支払いできませんでした

source: Payment Gateway
ja: ペイメントゲートウェイ

source: Payment Gateway Name
ja: 支払いゲートウェイ名

source: Payment Success
ja: 支払成功

source: Payments
ja: 支払

source: Paytm Settings
ja: Paytmの設定

source: Paytm payment gateway settings
ja: Paytmペイメントゲートウェイの設定

source: Pending
ja: 保留

source: Pending Approval
ja: 承認待ちの

source: Pending Verification
ja: 保留中の確認

source: Percent
ja: 割合（&#37;）

source: Percent Complete
ja: 完了率

source: Percentage
ja: パーセンテージ

source: Period
ja: 期間

source: Perm Level
ja: 権限レベル

source: Permanent
ja: 恒久的な

source: Permanently Cancel {0}?
ja: 完全に{0}をキャンセルしますか？

source: Permanently Submit {0}?
ja: 完全に{0}を提出しますか？

source: Permanently delete {0}?
ja: {0}を完全に削除しますか？

source: Permission Error
ja: 許可エラー

source: Permission Level
ja: 権限レベル

source: Permission Levels
ja: 権限レベル

source: Permission Rules
ja: 権限ルール

source: Permissions
ja: 権限

source: Permissions are automatically applied to Standard Reports and searches.
ja: 権限は自動的に標準レポートと検索に適用されます。

source: Permissions are set on Roles and Document Types (called DocTypes) by setting rights like Read, Write, Create, Delete, Submit, Cancel, Amend, Report, Import, Export, Print, Email and Set User Permissions.
ja: 権限（閲覧、書込、作成、削除、提出、キャンセル、修正、レポート、インポート、エクスポート、印刷、メール、および設定ユーザー権限設定のような）を設定することで、役割と文書タイプにアクセス権限が設定されます。

source: Permissions at higher levels are Field Level permissions. All Fields have a Permission Level set against them and the rules defined at that permissions apply to the field. This is useful in case you want to hide or make certain field read-only for certain Roles.
ja: より高いレベルでの権限は、フィールドレベルの権限です。すべてのフィールドはそれぞれ、設定権限レベルと権限がフィールドに適用されることで定義されたルールがあります。\nこれは、特定の役割のための読み取り専用フィールドを非表示にしたり作成したりする場合に便利です。

source: Permissions at level 0 are Document Level permissions, i.e. they are primary for access to the document.
ja: レベル0の権限は、文書レベルの権限、つまり文書にアクセスするための主権限です。

source: Permissions get applied on Users based on what Roles they are assigned.
ja: アクセス権限は、割り当てられている役割に基づいてユーザーに適用されます。

source: Permitted Documents For User
ja: アクセス許可された文書

source: Personal
ja: 個人情報

source: Personal Data Deletion Request
ja: 個人データ削除依頼

source: Personal Data Download Request
ja: 個人データダウンロード要求

source: Phone
ja: 電話

source: Phone No.
ja: 電話番号

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Pick Columns
ja: 列を選択

source: Pie
ja: パイ

source: Pin Globally
ja: グローバルに固定

source: Pin To Bottom
ja: 下にピン留め

source: Pin To Top
ja: トップにピン

source: Pincode
ja: 郵便番号

source: Places
ja: 場所

source: Plan Name
ja: 計画名

source: Plant
ja: プラント

source: Please Duplicate this Website Theme to customize.
ja: ウェブサイトのテーマをカスタマイズするには複製してください

source: Please Enter Your Password to Continue
ja: 続行するパスワードを入力してください

source: Please Install the ldap3 library via pip to use ldap functionality.
ja: LDAP機能を使用するには、pipでldap3ライブラリをインストールしてください。

source: Please Set Chart
ja: チャートを設定してください

source: Please Update SMS Settings
ja: SMSの設定を更新してください

source: Please add a subject to your email
ja: あなたの電子メールに件名を追加してください

source: Please add a valid comment.
ja: 有効なコメントを追加してください。

source: Please ask your administrator to verify your sign-up
ja: あなたのサインアップを検証するために、管理者にお問い合わせください

source: Please attach a file first.
ja: ファイルを添付してください

source: Please attach an image file to set HTML
ja: HTMLを設定するための画像ファイルを添付してください

source: Please check the filter values set for Dashboard Chart: {}
ja: ダッシュボードチャートに設定されているフィルター値を確認してください：{}

source: Please check the value of "Fetch From" set for field {0}
ja: フィールド{0}に設定されている「FetchFrom」の値を確認してください

source: Please check your email for verification
ja: 検証のためにあなたの電子メールをチェックしてください

source: Please check your registered email address for instructions on how to proceed. Do not close this window as you will have to return to it.
ja: 続行する方法については、登録された電子メールアドレスを確認してください。このウィンドウを閉じる必要はありません。

source: Please click on the following link to set your new password
ja: 新しいパスワードを設定するには、次のリンクをクリックしてください

source: Please close this window
ja: このウィンドウを閉じてください

source: Please confirm your action to {0} this document.
ja: あなたの処置を{0}に確認してください。

source: Please create Card first
ja: 最初にカードを作成してください

source: Please create chart first
ja: 最初にチャートを作成してください

source: Please do not change the rows above {0}
ja: {0}の上の行を変更しないでください

source: Please do not change the template headings.
ja: テンプレートの見出しを変更しないでください。

source: Please duplicate this to make changes
ja: 複製した後、変更してください

source: Please enable Twilio settings to send WhatsApp messages
ja: WhatsAppメッセージを送信するには、Twilio設定を有効にしてください

source: Please enable developer mode to create new connection
ja: 新しい接続を作成するには開発者モードを有効にしてください

source: Please enable pop-ups
ja: ポップアップを有効にしてください

source: Please enable pop-ups in your browser
ja: ブラウザのポップアップを有効にしてください

source: Please enable twilio settings before sending WhatsApp messages
ja: WhatsAppメッセージを送信する前に、twilio設定を有効にしてください

source: Please ensure that your profile has an email address
ja: プロフィールにメールアドレスが入力されているかご確認ください

source: Please enter Access Token URL
ja: アクセストークンURLを入力してください

source: Please enter Authorize URL
ja: 承認URLを入力してください

source: Please enter Base URL
ja: ベースURLを入力してください

source: Please enter Client ID before social login is enabled
ja: ソーシャルログインを有効にする前にクライアントIDを入力してください

source: Please enter Client Secret before social login is enabled
ja: 社会的なログインが有効になる前にクライアントの秘密を入力してください

source: Please enter Redirect URL
ja: リダイレクトURLを入力してください

source: Please enter the password
ja: パスワードを入力してください

source: Please enter valid mobile nos
ja: 有効な携帯電話番号を入力してください

source: Please enter values for App Access Key and App Secret Key
ja: App Access KeyとApp Secret Keyを入力してください

source: Please find attached {0}: {1}
ja: 添付の{0}を見つけてください：{1}

source: Please generate keys for the Event Subscriber User {0} first.
ja: 最初にイベントサブスクライバーユーザー{0}のキーを生成してください。
